### Ερώτημα 1 – Προηγούμενη έρευνα
Ο υπεύθυνος του έργου, είναι καλός γνώστης στο πεδίο του προγραμματισμού διεπαφής ανθρώπου υπολογιστή (π.χ., στο πεδίο του επιτραπέζιου υπολογισμού) αλλά δε γνωρίζει αρκετά για τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά του κινητού υπολογισμού στο πλαίσιο του θέματος της ΓΕ. Σας ζητά να του παραδώσετε δυο λίστες με αναφορά στην τρέχουσα επιστημονική βιβλιογραφία:

Α) τις κατευθυντήριες γραμμές σχεδίασης παρόμοιων συστημάτων
Β) τις μεθοδολογίες που χρησιμοποιούνται για να αξιολογήσουν την λειτουργία τους με χρήστες

Η αναφορά σας (κείμενο με βιβλιογραφικές αναφορές και 2 λίστες στοιχείων) δε θα πρέπει να ξεπερνά την μια σελίδα (500 λέξεις) χωρίς την βιβλιογραφία.
Υπάρχουν πολλές αντίστοιχες πραγματικές απαιτήσεις καθημερινά σε επιχειρήσεις και ερευνητικά σχεδιαστικά έργα που απαιτούν τη δημιουργία μιας γρήγορη μελέτης σε υποστηρικτικά πεδία της κεντρικής δράσης. Απαιτούν καλά επιλεγμένη πολλαπλή βιβλιογραφία ώστε να δημιουργηθεί μια επίκαιρη προκαταρκτική χαρτογράφηση των τελευταίων εξελίξεων σε ένα νέο πεδίο σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα και με ένα πολύ απλό και σαφή τρόπο. Η συγκεκριμένη εργασία προσπαθεί να προσομοιώσει μια τέτοια περίσταση.

Η απάντησή σας πρέπει να περιλαμβάνει μια λίστα από σημεία που αναλύονται πολύ σύντομα και προέρχονται από τουλάχιστον 5-7 ποιοτικά άρθρα. Θα αξιολογηθεί το πόσο ολοκληρωμένη είναι η λίστα των προτεινόμενων σημείων, η σαφήνεια, η ακρίβεια και η συντομία των νοημάτων σε σχέση το συγκεκριμένο πρόβλημα και ο αριθμός των άρθρων για να νιώσει περισσότερο ασφαλής αυτός που θα μελετήσει την αναφορά σας. Σε κάθε μεταβλητή/σημείο/στοιχείο που παραθέτετε θα πρέπει να αναφέρετε τις βιβλιογραφικές πηγές σας, οι οποίες ιδανικά θα είναι σύνθεση από δύο τουλάχιστον και όχι απλή αναφορά σε μία μόνο. Στόχος δεν είναι να διαβάσετε σε βάθος τα διαφορετικά άρθρα αλλά να αντλήσετε γρήγορα και προσεκτικά τις πληροφορίες που σας ενδιαφέρουν από πολλά άρθρα.
